กลเกมเหนือโชคชะตา
ตอนที่ 3
ม่ายซือคอนซัลติ้ง
อรุณสวัสดิ์
ขยันตลอดเลยนะไม่กลัวหัวใจวายเหรอ
เธอเองก็เหมือนกัน
เมื่อวานเธอก็ไม่ได้ส่งงาน
ตอนตีสองในกลุ่มหรือไง
-กาแฟหน่อยไหม
-อื้มได้
ฉันเทียบเธอไม่ติดหรอก
ในบรรดาเด็กใหม่ทั้งหมด
มีแค่เธอที่ได้โปรเจกต์มาทำเอง
ก็แค่คอยตามงาน
ช่วงเริ่มโปรเจกต์เท่านั้นแหละ
เขียนสเปกทางเทคนิค
กับข้อเสนอโปรเจกต์อะไรทำนองนั้น
แล้วก็รอเซ็นสัญญาเดี๋ยว
ผู้จัดการโปรเจกต์ก็มารับไม้ต่อ
พนักงานระดับเราก็ทำได้แค่
งานทั่วไปเท่านั้น
ก็ต้องงั้นสิหรืออยากฮุบโปรเจกต์
ไว้คนเดียวล่ะ
ฉันก็แค่รับผิดชอบโปรเจกต์
ปัวหลัวเหวินฮว่า
เธออย่ามาพูดกระแนะกระแหนแต่เช้าสิ
อนาคตเธอก็อยากเป็นหุ้นส่วน
ไม่ใช่เหรอจะมาสนอะไรโปรเจกต์เล็กๆ
ไปก่อนนะ
ฉันไม่สนอยู่แล้วละน่า
อย่าทำตัวอ่อนแอสิ
มันไม่เข้ากับเธอเลย
เอาความจริงจังตอนไปแย่งโปรเจกต์
ของหลินหลงออกมาดีกว่า
ฉันชอบแบบนั้น
พวกเธอ
เอ่อคุยต่อสิ
นี่ฉันจะลงไปซื้อข้าวมีใคร
จะฝากซื้ออะไรหรือเปล่า
เธอชอบกินพานินี่อกไก่
รับทราบ
ขอบใจ
เอาเรื่องส่วนตัวฉันไปขาย
มันทำให้เธอได้ประโยชน์อะไรหรือไง
อย่างน้อยก็ทำให้คนคิดว่า
เราเป็นเพื่อนกัน
แบบนี้พวกเติ้งอันหราน
จะได้มาหาเรื่องฉันน้อยลง
แค่เรื่องงานก็เหนื่อย
พอแล้วฉันไม่อยากเสียพลัง
ไปกับเรื่องรักๆแค้นๆ
ในออฟฟิศที่ปัญญาอ่อน
-ยิ่งกว่าละครชิงบัลลังก์อีกแล้ว
-ฉลาด
แต่ขอพูดไว้ก่อนนะ
ฉันกะให้เธอเป็นคนสนิทเท่านั้น
ไม่เคยคิดจะมองเป็นเพื่อนเลย
ได้สิคนสนิทก็แปลว่าไว้ใจ
ความจริงฉันก็สงสัยมาตลอด
เราเพิ่งรู้จักกันตอนเข้าทำงาน
ทำไมเธอถึงทำเหมือนว่า
ถูกชะตากับฉันนักล่ะ
ก็เพราะว่าฉันชอบเธอไง
หา
เธอจำไม่ได้จริงๆเหรอ
ฉันต้องจำอะไรได้
สมัยเฉียนหลงริมทะเลสาบต้าหมิง
เธอชื่อเซี่ยอวี่เหอ
โอ้โหเธอนี่นะ
ไม่นึกว่าจะเล่นมุกเป็น
เธอโอเคไหม
ฮัลโหลค้างไปเลยเหรอ
อ้อ
เปล่า
เมื่อกี้ฉันก็แค่คิดว่า
ค่ายกิจกรรมกลางแจ้งสุดสัปดาห์นี้
จะมีคนใหม่มาเข้าร่วมสักกี่คนกันนะ
มีกี่คนเหรอ
ทำโอทีจนเบลอแล้ว
เธอไม่เห็นเหรอ
คนใหม่สองกลุ่มนั่นลาออกหมดแล้ว
สามเดือนแล้วยังไม่ถึงไหนเลย
พนักงานใหม่ทุกท่านค่ายกิจกรรม
พนักงานใหม่ครั้งนี้กติกาง่ายมาก
เพียงแค่งัดกลยุทธ์และความกล้า
ของพวกคุณออกมา
ใครที่ไปถึงเส้นชัยก่อน
คนนั้นคือผู้ชนะ
และสมาชิกทุกคนของทีม
ที่ชนะในครั้งนี้
ปลายปี
จะได้ไปสำนักงานใหญ่ที่อเมริกา
เพื่อดูงานเป็นเวลาสองสัปดาห์
เยี่ยมดีเลย
ในมือทุกคนมีแผนที่ที่วาดเอง
ทางเขาทางน้ำทางป่า
แต่ละทีมสามารถเลือก
เส้นทางกันเองได้เลยเป้าหมายคือ
ต้องไปให้ถึงปลายทางให้เร็วที่สุด
แต่ละทีมจะมีไกด์นำทางมืออาชีพ
คอยประกบด้วยเพื่อดูแลความปลอดภัย
ผมกับหลูเล่อจะคอยดูตลอด
เพื่อความโปร่งใสนอกเหนือจากนี้
พวกคุณต้องพึ่งพาตัวเองออกตัวได้
-สู้ๆ
-ครับ
ไปเร็ว
มาแข่งกันไหม
ถ้าเกิดว่าเธอแพ้เรามาสลับกัน
ต่อไปฉันจะเป็นหุ้นส่วน
ส่วนเธอเป็นคนสนิท
อ๊ะจริงสิชื่อของเธอเนี่ย
เข้ากับตัวเลย
ฉือก็ช้าสมชื่อ
งั้นเจอกันที่เส้นชัยนะ
พวกเราไปกันไปกันเร็วเห้ย
ขอโทษที
เทียนน่าเร็วเข้า
ขอบคุณค่ะ
ไม้เทร็คกิ้งเนี่ยคุณเอาไปสิ
ไม่เป็นไรค่ะเมื่อกี้
ฉันแค่มองทางไม่เห็นน่ะ
คุณอยากชนะไม่ใช่เหรอ
ถ้าล้มจนบาดเจ็บไปก็เอาชนะไม่ได้นะ
ผมไม่ใช่ลูกทีมไม่ต้องเดินก็ได้
ได้ค่ะ
งั้นเดี๋ยวฉันเอามาคืนคุณนะคะ
คุณไม่ต้องเกรงใจผมขนาดนั้นหรอก
เธอคงไม่อยากเป็นตัวถ่วงของทีม
ใช่ไหม
เอ่อไม่ต้อง
ฉันปฐมพยาบาลเป็นฉันทำเองได้
พอเถอะน่า
ถึงเธอจะทำเป็นแต่นั่นไว้ช่วยคนอื่น
ทำให้ตัวเองคงจะไม่ถนัดนักหรอก
มา
ไม่ได้จะว่านะ
จะระแวงอะไรขนาดนั้น
คิดว่าคนอื่นๆเข้าหาเธอ
เพราะเงินพ่อเธอเหรอ
เพื่อนๆกลุ่มสีแดง
-ว่าไงๆ
-หืมว่าไง
พวกเรามาคุยกันหน่อยสิ
เมื่อกี้ฉันลองดูแผนที่แล้ว
พวกเราเดินไปทางเขาดีกว่าไหม
ฉันคิดว่าทางน้ำถึงจะใกล้แต่
กระแสน้ำมันเชี่ยวมากอันตรายอยู่นะ
แล้วทางข้างหน้านี้
ก็มีสะพานที่ข้ามไปตรงทางภูเขาได้
ถึงระยะทางจะอ้อมไปสามกิโล
แต่ฉันว่าเราน่าจะทำเวลาได้
เร็วกว่าทุกคนว่าดีไหม
อืมได้ๆฉันโอเค
ระวังนะ
ทีมสีแดงวิเคราะห์ข้อมูลเก่ง
มีทักษะคุมโปรเจกต์ที่ดีมากค่ะ
ฉันดูกฎแล้ว
ต้องให้สมาชิกทุกคน
ถึงเส้นชัยด้วยกันถึงชนะ
แต่ฉันบาดเจ็บที่เท้าเดินไกลไม่ได้
ถึงทางน้ำจะเดินยากหน่อย
แต่ระยะทางใกล้ที่สุด
-ทุกคนเอาเชือกออกมานะ
-อื้มได้
ทีมสีฟ้ามีภาวะผู้นำสูง
รับแรงกดดันและทำงานร่วมกันได้ดี
ทีมสีเหลือง
มีความเป็นทีมค่อนข้างสูง
ฉันส่งคะแนนสมาชิกแต่ละคน
เข้าไปในกลุ่มแล้วนะคะ
ทุกคนลองเปิดกันเองนะ
ทีมสีฟ้าเลือกทางลัดข้ามลำธาร
ระวังความปลอดภัยด้วย
หายห่วงครับไกด์ความปลอดภัย
บอกว่าเห็นปู้เทียนน่าก็รู้เลยว่า
เคยรับการฝึกมาก่อน
ไม่น่าจะมีปัญหาอะไร
พวกเขาดึงเชือกนิรภัย
ไว้แล้วปู้เทียนน่าปิดท้าย
สมาชิกส่วนใหญ่ข้ามลำธาร
อย่างปลอดภัยแล้ว
สู้ๆสู้ๆสู้ๆสู้ๆ
ค่ายกิจกรรมม่ายซือคอนซัลติ้ง เส้นชัย
อ๊ะซูซูล่ะ
ซูซูสู้ๆ
สู้ๆ
กัดฟันเร็วเข้า
ซูซูสู้ๆ
จ้าวเหิงเทียนน่าซูซู
ซูซู
ใกล้จะถึงแล้ว
อย่าเพิ่งยอมแพ้นะ
เร็วเข้า
มาเร็ว
ขี่หลังฉันขึ้นมา
รอบนี้ไม่ได้แค่เพื่อตัวเธอ
แต่เพื่อทุกคนในทีมเร็วสิ
ลุยเลย
-สู้ๆนะ
-สู้ๆ
ซูซูสู้ๆ
อย่างงั้นดีๆวิ่งเลย
ค่ายกิจกรรมม่ายซือคอนซัลติ้ง เส้นชัย
เก่งมาก
ไม่เป็นไรนะเยี่ยมมากเลยเก่งมากๆ
ยินดีด้วยกับผู้ชนะทีมสีฟ้า
กิจกรรมในครั้งนี้จบลงด้วยดี
ขอบคุณทุกคนที่ตั้งใจอย่างเต็มที่
นายทำเหรอ
ช่วงหลังเหมือนหนังโฆษณา
เปี๊ยบเลยสุดยอดมาก
ความจริงฉันก็ไม่ได้ทำดีอะไรหรอก
หลักๆเป็นเพราะอารมณ์ทุกคนดูเรียลไง
ที่จริงพวกเขาก็แค่พูดให้ดูดี
ว่าเป็นการสร้างสปิริตของทีม
ฝึกความไว้ใจและความกล้า
แต่ความจริงแล้วก็
แค่อยากใช้ความพอใจ
และความสำเร็จจากการที่
เราฝ่าฟันอุปสรรคมา
ปลอบใจตัวเองเท่านั้น
แต่ว่าพวกเราดันชอบเรื่องแบบนี้ไง
จริงสิ
ตอนนั้นฉันถ่ายรูปเธอไว้
หลายรูปเลยขอแอดวีแชทไว้ส่งให้นะ
เพิ่มไปยังรายชื่อติดต่อ
ถ่ายสวยดีนี่
เที่ยงนี้นายว่างไหม
ฉันเลี้ยงข้าวเอง
อืม
อร่อยนะเนี่ย
ว้าวร้านอาหารหรูนี่มันอีกระดับเลย
บรรยากาศก็ดีอาหารก็เลิศ
เธอรู้ได้ยังไงว่าฉันชอบกิน
สเต๊กเนื้อแกะถูกปากฉันสุดๆเลย
ตอนยังเด็กฉันต้อนแกะ
อยู่บนภูเขาทางภาคตะวันตก
ท้องฟ้าสีฟ้าพื้นหญ้าสีเขียว
ใช้ชีวิตแบบชาวไร่
แต่ถึงวิวจะดียังไง
ก็ต้านความหิวของฉันไม่ได้
ตอนนั้นน่ะฐานะที่บ้านก็ไม่ได้ดี
ต้องกินหมั่นโถวแห้งๆ
ตอนเที่ยงทุกวัน
แบบนั้นฉันจะอิ่มได้ไงตั้งแต่นั้นมา
ฉันก็คอยจ้อง
เจ้าแกะที่ร้องแบ๊ะๆทุกวัน
ตั้งใจว่าพอเข้ามหาวิทยาลัย
ฉันจะกินเนื้อแกะให้หนำใจเลย
เป็นยังไงถือว่าเด็ดไหม
ก็เด็ดอยู่
แต่ยังมีเรื่องเด็ดกว่านี้อีกนะ
ขอยืมมือถือนายหน่อยสิ
ปลดล็อกหน่อย
เพราะคราวก่อน
ฉันยืมแผ่นเจลเย็นกับผ้าพันแผล
แถมยังติดหนี้ที่นายแบกฉันด้วย
วันนี้เลยมาเลี้ยงข้าวนาย
แล้วก็อยู่คุยกับนายตั้งนานสองนาน
ทั้งของทั้งน้ำใจฉันตอบแทนหมดแล้วนะ
อีกอย่างรูปภาพที่อยู่ในเครื่องนาย
ฉันก็ลบทิ้งหมดแล้ว
ต่อไปนี้ห้ามแอบถ่ายฉันอีก
ถ้าเกิดยังทำอยู่คงต้องร้องเรียน
นายกับบริษัทข้อหาคุกคาม
บ๊ายบาย
ค่าข้าวสามพันหยวนโอนให้แล้วนะ
เห้ยเดี๋ยวสิ
ฉันไม่ได้แอบถ่ายนะ
ฉันไม่ได้แอบถ่ายเธอ
คุณครับคุณยังไม่ได้ชำระเงินครับ
หือคือ
จ่ายเงินมันสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ
นั่นฉันไม่ได้แอบถ่ายนะ
ก็แค่รูปตอนทำกิจกรรมไม่ใช่เหรอ
อีกอย่างก็เพื่อนร่วมงานกันทั้งนั้น
ทำไมต้องทำให้อึดอัดด้วย
เราเป็นแค่เพื่อนร่วมงาน
ใช่ไง
ทำไมต้องจริงจัง
ขนาดนั้นด้วยผ่อนคลายหน่อย
ตอนเที่ยงแบบนี้ทั้งที
เรามาคุยเรื่องสนุกกันเถอะ
พวกเรามีเรื่องดีๆอะไรให้คุยกัน
ด้วยเหรอ
คำพูดทุกคำของนาย
ตั้งใจประดิษฐ์คำสวยๆทั้งนั้น
ฉันเจอคนแบบนายมาเยอะแล้ว
อย่าตามฉันมา
ทำอะไรน่ะ
ตอนที่ฉันบาดเจ็บ
นายก็เริ่มใช้คำพูดตรงๆ
รุกเข้าหาจนฉันตกใจ
เธอแซ่ปู้
ถ้าฉันแต่งกับเธออย่างน้อยก็
เหนื่อยน้อยลงไปห้าสิบปี
นอกจากเรื่องงาน
ก็ไม่มีกิจกรรมอะไรอยู่แล้ว
แล้วทำไมฉันจะไม่ลอง
ช่วยเหลือฉันชื่นชมฉันก็เพื่อให้ดู
แตกต่างโดดเด่นจากคนอื่นเพื่อให้ฉัน
ประทับใจ
คิดว่าคนอื่นๆเข้าหาเธอ
เพราะเงินพ่อเธอกันหมดเลยเหรอ
เธอเป็นคนสวยแถมทำงานก็เก่ง
จะโดนเสน่ห์เธอดึงดูดบ้างไม่ได้เหรอ
เมื่อกี้นายเล่าพื้นเพครอบครัว
แถมเนียนพูดถึงเรื่องของตัวเอง
ไปด้วยเล่าซะทั้งโรแมนติก
ทั้งน่าสงสารพวกผู้หญิงที่ใจอ่อน
สักหน่อยก็คงหลงกลไปแล้ว
เอาหกกลยุทธ์ของเหอจวิ้นที่ใช้
บริหารและดึงดูดลูกค้ามาจีบสาวได้
ทำได้ไม่เลวเลย
โดนเธอมองออกหมดแล้วน่าอายจริงๆ
ก็อย่าเพิ่งดูถูกตัวเองไป
วิธีการพวกนี้น่ะเอาไปจีบสาวใสซื่อ
ที่คลั่งรักสักคนก็คงจีบติดไปแล้ว
แต่น่าเสียดายนะ
ฉันรู้ทันวิธีการและเป้าหมาย
ของพวกผู้ชายอย่างนาย
เป็นอย่างดีเลยล่ะ
เคยอกหักมาก่อนล่ะสิ
ไม่เกี่ยวกับนาย
วิธีเก่าใหม่ไม่สำคัญหรอก
ที่สำคัญคือ
ทำเธอหวั่นไหวบ้างไหมล่ะ
ฉันมาที่ม่ายซือก็เพื่อเป็นหุ้นส่วน
ไม่ได้มาเพื่อหาแฟน
ว้าวคิดไปถึงขั้นคบเป็นแฟนแล้วเหรอ
รอด้วยสิ
หยุดเลย
ห้ามหัวเราะ
อ้อ
เป็นตุ๊กตาล้มลุกเหรอ
อุตส่าห์ใช้กลยุทธ์เหอจวิ้น
มาจีบฉันฉลาดนัก
ซูซู
ซาซาบอกฉันว่า
ด้านลูกค้าสัมพันธ์
ฉันยังโดดเด่นไม่พอ
ตอนเข้าค่ายกิจกรรมครั้งก่อน
ก็ทนแรงกดดันได้ไม่ดี
เธอเสนอให้ฉันย้ายไปทีมวิชวล
ทีมวิชวลเหรอ
ก็คือทีมที่ทำพวกสไลด์
พวกพรีเซนเทชั่นน่ะ
ชื่อมันก็ฟังดูดีอยู่
แต่ถ้าเป็นแบบนั้นก็เท่ากับว่า
ถูกส่งไปทีมซัพพอร์ตหลังบ้าน
กลับมาทำด้านที่ปรึกษาไม่ได้แล้ว
ค่ายกิจกรรมไม่ใช่แค่
กิจกรรมสานสัมพันธ์เหรอ
บริษัทเอามาเป็นเกณฑ์ประเมิน
จริงๆเหรอ
แล้วรับแรงกดดันได้ไม่ดีอะไรกัน
ทั้งที่ซูซูก็ร้องไห้
พร้อมวิ่งเข้าเส้นชัย
นี่เธอไม่รู้เลยเหรอ
การใช้ค่ายกิจกรรม
มาทดสอบศักยภาพพนักงาน
เป็นธรรมเนียมของม่ายซือมาตลอด
ปัญหา
น่าจะมาจาก
เรื่องที่เธอร้องไห้นั่นแหละ
คนทำงานที่ปรึกษาอย่างพวกเรา
ข้อห้ามสำคัญคือการแสดงอารมณ์
ช่วยไม่ได้โลกความจริงมันโหดร้าย
ก็ต้องวัดกันที่ความสามารถ
อ๊ะจริงสิ
เรื่องโปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่า
ของเธอน่ะเธอต้องจับตาให้ดี
เซ็นสัญญาเมื่อไหร่ถึงจะนับว่า
ทำผลงานให้บริษัทได้
เธอว่าซูซูจะลาออกไหม
ฉันเดาว่าลาออกนะ
ยังไงทีมซัพพอร์ตเทียบกับทีมธุรกิจ
สถานะกับรายได้มันต่างกันเกินไป
แค่อาทิตย์เดียว
ก็คงจะมีคนใหม่
เข้ามาทำแทนตำแหน่งเธอแล้ว
ใช้ได้
เอกสารเสนอโปรเจกต์นี้ผมโอเคแล้ว
แล้วเซ็นสัญญาได้เมื่อไหร่คะ
คุณส่งสัญญามาให้ผมก่อน
-ผมจะให้ฝ่ายกฎหมายตรวจสอบ
-ได้ค่ะ
อ๋อจริงสิ
ม่ายซือของพวกคุณน่ะคงจะไม่ปล่อยให้
เด็กอย่างคุณมาลุยงานคนเดียว
คุมโปรเจกต์ใหญ่ขนาดนี้ของเราหรอกนะ
อ้อไม่มีทางอยู่แล้วค่ะ
พอเซ็นสัญญาเสร็จเราจะรีบ
ตั้งทีมโปรเจกต์ขึ้นมาทันที
โดยมีผู้จัดการคุมทีม
มีหุ้นส่วนทีมที่ปรึกษาทีมข้อมูล
แล้วก็มีนักวิเคราะห์
อย่างฉันด้วยค่ะ
ทุกคนจะเข้ามาช่วยกัน
-คุณหลอกผม
-หา
เซ็นสัญญาแล้วก็ต้องจ่ายเงิน
จนถึงตอนนี้
คุณเพิ่งมาที่บริษัท
สัมภาษณ์เราแค่ไม่กี่ครั้ง
เขียนรายงานสองสามฉบับ
แถมสไลด์ยังใช้แต่รูปแบบ
ของพวกคุณอีก
บริษัทชิงอีเหวินเสวีย
หน้าตาเป็นยังไงคุณยังไม่รู้เลย
มีงานลิขสิทธิ์อยู่
เท่าไหร่ก็ยังไม่รู้
แล้วถ้าบอร์ดบริหารเกิดถามผมขึ้นมา
ว่าโปรเจกต์นี้ทำจริงได้
มากน้อยแค่ไหนผมจะตอบเขายังไง
เอ่อฉันเคยอ่านผลงานดังๆ
หลายเรื่องของชิงอี
มาแล้วค่ะข้อมูลคลังผลงาน
ฉันก็มีค่ะแต่ที่คุณพูดก็ถูก
ถ้าคุณสะดวกฉันก็อยาก
ไปสำรวจหน้างานกับคุณด้วยค่ะ
พอดีเลยพรุ่งนี้ผมกำลังจะไป
ที่สำนักงานใหญ่พอดี
เราเจอกันพรุ่งนี้เช้าแล้วกัน
พรุ่งนี้เช้าเหรอคะ
ใช่เจ็ดโมงเช้าไปสนามบิน
คุณมีเวลาเตรียมตัวสองชั่วโมง
ฮัลโหลจ้าวเหิง
ตอนนี้นายสะดวกคุยหรือเปล่า
เอ่อเห็นข้อความวีแชท
ที่ฉันส่งไปหาไหม
ตอนนี้ฉันต้องไปทำงานนอกสถานที่ด่วน
ฉันยื่นเรื่องขอพี่หลิน
ในระบบบริษัทเรียบร้อยแล้ว
เธอโอเคแล้ว
ช่วยหาข้อมูลเบิกค่าเดินทาง
ของบริษัทให้ฉันหน่อยได้ไหม
ฉันหาไฟล์นั้นไม่เจอน่ะ
ได้ขอบใจนะฉันรู้แล้วๆ
ตอนนี้ไม่มีรถว่างในบริเวณคุณ
คำสั่งเรียกรถของคุณหมดเวลา
กรุณาเรียกรถอีกครั้ง
สวีฉือ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เอ่อคุณ
คุณไปส่งฉันที่รถไฟใต้ดินได้ไหมคะ
ฉันจะไปสนามบิน
-ขึ้นรถสิ
-โชคดีจัง
คุณไม่ได้มาทำงานที่นี่เหรอ
ทำไมถึงขับรถไปสนามบินเองล่ะคะ
ใครบอกคุณว่าเป็นแบบนั้นกันอะ
-ขอบคุณค่ะ
-ต่อไปผมจะมาประจำที่นี่แล้ว
ที่ไปฮ่องกงพรุ่งนี้บ่ายก็กลับแล้ว
จอดรถทิ้งไว้ที่สนามบินก็สะดวกดี
จะได้ไม่ต้องให้
ผู้ช่วยที่พึ่งไม่ได้มารับผิดคนอีก
คุณจะไปไหนเหรอ
อ่อกวางโจวค่ะ
ไปดูงานกับลูกค้าน่ะ
ไปพร้อมพี่เลี้ยงคุณเหรอ
เอ่อเธอปล่อยให้ฉันไปคนเดียวน่ะค่ะ
ม่ายซือไม่ได้หาพี่เลี้ยง
คนใหม่ให้เหรอ
คลำทางเองแบบนี้
เป็นที่ปรึกษาไม่ได้หรอก
นี่ไม่ใช่งานที่คุณควรรับมา
ตอนยังเป็นมือใหม่
ฉันรู้ค่ะ
แต่ฉันก็ยังอยากลองดูเหมือนกัน
จริงสิ
เมื่อกี้ผมเห็น
กระเป๋าเดินทางของคุณแล้วน่ารักดีนะ
จริงเหรอคะ
-ฉันซื้อมาตอนเรียนมหาวิทยาลัยน่ะ
-จะบอกอะไรให้
กระเป๋าของที่ปรึกษา
ดีที่สุดควรเลือกจากพวก
แบรนด์ธุรกิจชื่อดังจะดีกว่า
ผู้หญิงน่ะ
ควรเลือกกระเป๋ามีซิปน้ำหนักเบา
จุได้เยอะทำตกก็ดูไม่แย่
พยายามเลือกสีดำน้ำเงินน้ำตาล
ไม่เอาสีสันฉูดฉาด
ไม่ควรติดสติกเกอร์
ต้องไม่ใหญ่เกินยี่สิบนิ้ว
สามารถถือขึ้นเครื่องได้เลย
ช่วยลดความเสี่ยงที่มันจะหาย
แถมยังไม่ต้องมาเสียเวลา
ในการที่จะโหลดกระเป๋า
ไปอีกตั้งครึ่งชั่วโมง
ที่ปรึกษาหนึ่งคนคิดค่าบริการลูกค้า
วันละสองหมื่นห้าพันหยวน
ถ้าคิดเป็นสิบชั่วโมง
คุณไปทำงานหนึ่งครั้ง
ก็ประหยัดได้สองพันห้าร้อยแล้ว
กระเป๋าขึ้นเครื่องเล็กเกิน
ถ้าไปเกินสามวันจะทำยังไงคะ
สิ่งที่ที่ปรึกษาควรมี
คือกระเป๋าล้อลาก
เสริมด้วยกระเป๋าเดินทางผ้า
แล้วก็เป้สะพายใส่คอมอีกใบ
เดี๋ยวถ้าคุณพอจะมีเวลา
รีบไปซื้อใบใหม่ที่สนามบินเถอะ
ฉันถือเองค่ะ
ขอบคุณมากเลยค่ะ
แอดวีแชทกันเถอะ
ถึงยังไงพี่เลี้ยงก็ไม่สนคุณ
ถ้าเกิดคุณมีปัญหาอะไรผมพอจะเป็น
ที่ปรึกษานอกรอบได้
ได้สิคะ
ฉันสแกนคุณเองค่ะ
เทพเย่
เดี๋ยวนี้ตั้งชื่อ
เว่อร์ขนาดนี้เลยเหรอครับ
ไม่เว่อร์นะคะ
คุณคือไอดอลฉัน
ก็ได้คุณนี่ประจบเก่งนะ
ไม่ได้ประจบนะคะจริงๆนะ
คือ
ช่วงนี้ฉันพยายามอยากพัฒนาตัวเอง
เพื่อเป็นที่ปรึกษา
ที่เก่งให้เร็วที่สุดค่ะ
ไม่ใช่เพื่อเงินหรือ
เพื่อซื้อบ้านเก่าของแม่ฉัน
แต่ฉันก็หวังว่าในอนาคตข้างหน้า
จะสามารถเก่งกาจ
เหมือนกับคุณฉลาดเหมือนคุณ
ไม่ว่าจะเจอเรื่องอะไรก็
สามารถรับมือได้อย่างสุขุม
ไม่หวาดหวั่นค่ะ
คุณชมผมขนาดนี้
คุณต้องทำได้แน่
แล้วก็คุณเพิ่งไปทำงานครั้งแรก
อย่าคิดว่าจะมัดใจลูกค้า
ได้ในครั้งเดียว
ลดเป้าหมายลง
พยายามทำความเข้าใจว่าความต้องการ
และสถานการณ์ของลูกค้าคืออะไรกันแน่
ผมรีบไปขึ้นเครื่องแล้วบ๊ายบาย
ชิงอีเหวินเสวีย
ทำงานกันแบบนี้ได้ยังไง
แผนงานนี้ผมไม่เห็นด้วยไม่เอา
พวกเรายังไม่ได้พูดเลย
คุณก็แย่งพูดก่อนแล้ว
กฎเกณฑ์พวกนี้ของพวกคุณน่ะ
ไม่เหมาะกับการเติบโตของบริษัทเรา
ไม่ใช่ว่าพูดก่อนแล้วจะถูกสักหน่อย
ผมจะบอกให้นะถ้าทำได้ก็ทำ
ไม่ได้ก็ไม่ต้องทำผมบอกเลย
ไม่เหลือเวลาแล้วอีกต่อไปแล้ว
ไม่ว่าจะเกิดผลอะไรตามมา
อยากทำอะไรก็ทำเลย
-เห้ยนี่มันกี่โมงแล้วเนี่ย
-จะขึ้นเครื่องไม่ทันก็เรื่องคุณ
พอได้แล้วนั่งลงเถอะ
จะจบกันหรือเปล่า
นี่เจรจาธุรกิจนะไม่ใช่ตลาดสด
บ่ายนี้ฉันยังเหลืออีกตั้งสองประชุม
จะเอาเวลาไหนไปทำงบการเงินให้กัน
ไม่ได้ๆฉันไม่มีเวลาหรอก
ฉันขอดูข้อมูลเก่าก่อนก็ได้ค่ะ
เอ้อคุณหลี่
เดี๋ยวพวกเราจะให้
เสี่ยวหลิวจากทีมเราไปบริษัทของคุณ
เพื่อคุยเรื่องโปรเจกต์นะคะ
ชิงอีเหวินเสวีย
รู้สึกยังไงกับการมาครั้งนี้
ว่ามาเลยครับ
ฉันเพิ่งไปหาพวกผู้บริหารมา
พวกเขาไม่ค่อยอยากคุยกับฉัน
เท่าไหร่ค่ะ
ผมควักเงินจริงซื้อกิจการพวกเขามา
ต่อหน้าผมพวกเขายังทำตัว
หน้าไหว้หลังหลอกเลย
แล้วเด็กใหม่
ที่เพิ่งเข้ามาทำงานอย่างคุณ
มาถึงก็ไปขอหัวหน้าการเงิน
ดูงบเงินเดือน
เขาจะยอมคุณได้ไง
เอ่อ
ในแผนงานก่อนหน้านี้น่ะค่ะ
ส่วนของแผนปฏิรูปโบนัสและเงินเดือน
ของผู้บริหารชุดเดิม
ของชิงอีเหวินเสวียฉันเน้นเรื่อง
การทำงานให้สอดคล้องและราบรื่น
พอผู้จัดการโปรเจกต์รับช่วงต่อก็จะ
เดี๋ยวก่อนนะ
ทำไมคุณเป็นเหมือนหลินหลงไปได้เนี่ย
พูดจาฟังไม่ค่อยรู้เรื่อง
คิดจะใช้ศัพท์หรูหรามาตบตาผม
จะบอกให้นะมุกแบบนี้เมื่อก่อนผมกับ
พวกนักลงทุนสายไอทีเล่นจนเบื่อแล้ว
เปล่านะคะ
ก็เพราะว่าปัวหลัวคือบริษัทไอทีใหญ่
ฉันเลยไปหาคำศัพท์เฉพาะในวงการมาใช้
เอาเถอะไม่ต้องแก้ตัวแล้ว
ผมจ่ายเงินก้อนโตจ้างที่ปรึกษามา
เพื่ออยากให้ชิงอีเหวินเสวีย
ปรับตัวเข้ากับเราได้ดี
ที่จริงที่คุณจัดการ
เรื่องพนักงานทั่วไปถือว่าทำได้ดี
แต่สิ่งที่ผมอยากได้
คือการแก้ปัญหาโดยรวม
ที่มีประสิทธิภาพ
ไม่ใช่วิธีง่ายๆแบบสไลด์
ปรับโครงสร้างค่าตอบแทน
ฮัลโหล
รอก่อนนะโอเคเอาตามนี้ไปก่อน
ไว้กลับปักกิ่งค่อยนัดกันใหม่
ว่ามา
อืม
พวกเขาเรียกร้องเยอะมาก
ให้ม่ายซือมาก็ไม่มีประโยชน์
การเข้าซื้อกิจการครั้งนี้
อุปสรรคค่อนข้างเยอะ
อืม
คลินิกสุขภาพลูมี่
เด็กไม่มีปัญหาอะไร
แต่ว่าคุณจำเป็นต้อง
ผ่อนคลายและพักผ่อน
อาการปวดเกร็งช่องท้อง
กับความเครียดของคุณ
มีความเกี่ยวข้องกันอย่างมาก
พักผ่อน
รออีกหน่อยนะจ๊ะ
พี่หลินยุ่งอยู่ไหมคะ
สะดวกตอบข้อความ
หรือเปล่ามีเรื่องด่วนค่ะ
พี่เห็นแล้วรีบตอบฉันเลยนะคะ
กำลังโทรหา หลินหลง
ม่ายซือ พี่ซาซา
โทรด้วยเสียง
ฮัลโหลพี่ซาฉันสวีฉือนะคะ
ซาซากำลังคุยกับสำนักงานใหญ่อเมริกา
ก็เลยให้ฉันรับสายแทน
มีอะไรหรือเปล่า
ออเอ่อ
เรื่องโปรเจกต์ของ
ปัวหลัวเหวินฮว่าน่ะค่ะ
มีบางเรื่องไม่เข้าใจเลย
อยากขอคำแนะนำหน่อย
งั้นเธอก็ควรไปถามพี่เลี้ยงเธอ
ไม่ใช่ข้ามขั้นมาถามซาซา
เขาไม่มีหน้าที่
แล้วก็ไม่มีเวลามาสอนเธอหรอกนะ
แต่ว่าพี่หลินไม่รับสายฉันเลย
วีแชทกับอีเมลก็ไม่ตอบด้วย
ตอนนี้เธอเป็นเด็กประถม
ที่มาฟ้องครูประจำชั้นเหรอ
กฎของม่ายซือที่ใช้ตลอดมา
งานของใครคนนั้นรับผิดชอบ
โปรเจกต์นี้ของปัวหลัวเหวินฮว่า
เธอเป็นคนไปแย่งมา
จากมือของหลินหลงเอง
งั้นเธอก็ต้องยอมรับ
ผลของโปรเจกต์นี้
เธอเลือกจะออกมาลุยเดี่ยว
เธอก็หมดสิทธิ์ที่จะบ่นว่า
พี่เลี้ยงไม่สอนงาน
โชคดีนะ
ม่ายซือ พี่ซาซา
สวีฉือ
พี่หลิน
ตอนนี้ฉันมีเรื่องด่วนเกี่ยวกับปัวหลัวเหวินฮว่า
รีบอ่านเถอะน่า
-ไม่เอา
-เราตกลงกันไว้แล้วนี่
คืนนี้ฉันตั้งใจอยู่กับพี่
ให้เต็มที่เลย
ช่วงนี้ฉันกินยาบำรุงครรภ์
ที่หมอให้มาอารมณ์ดีขึ้นมาก
นึกถึงก่อนหน้านี้ที่ทะเลาะกับพี่
ก็ไม่น่าทำเลยจริงๆ
ที่รัก
ขอโทษด้วยนะ
ฉันรู้ดี
ตั้งแต่ฉันตั้งท้อง
พี่ก็แบกรับความกดดันเยอะแยะ
วันนั้นที่ไปหาฉัน
ที่ร้านอาหารก็เพราะ
คิดถึงฉันกับลูกทั้งนั้น
แต่ฉันก็ไม่รู้ว่าตัวเองเป็นอะไร
ฉันแค่ควบคุมอารมณ์ของตัวเองไม่ได้
บางทีฉันก็รู้สึกว่า
ตัวเองเป็นเหมือนกับ
พอเถอะเธอไม่ต้องโทษตัวเองแล้ว
คนท้องอารมณ์เหวี่ยงก็ปกติ
ฉันก็แค่หวังว่าเธอจะไม่ทุ่มเวลา
ให้กับเรื่องงานมากจนเกินไป
นี่วางใจเถอะจะไม่มีอีกแล้ว
ฉันคุยกับทางบริษัทเรียบร้อยแล้ว
ฉันกำลังท้อง
ต่อจากนี้ไป
ถ้าไม่ทำโอทีได้ก็จะไม่ทำ
เอ่อจะเริ่มลาคลอด
ก่อนกำหนดสามสิบวันแน่นอน
รอตอนลูกเกิดมาแล้ว
ฉันจะหาเวลาอยู่กับลูกให้มากขึ้น
รับรองว่าจะเลี้ยงให้เขาฉลาด
เหมือนพี่เลย
ความจริงนะ
ฉันไม่เคยคิด
ให้เธอมาเป็นแม่บ้านหรอก
มีรายได้เพิ่มมันไม่ดีตรงไหน
งานที่ปรึกษาเหนื่อยมากอยู่แล้ว
เธอต้องทำโอทีบ่อยด้วยไม่งั้น
ลองหางานที่สบายกว่านี้ไหม
ครอบครัวกับงานอะไรสำคัญกว่า
แน่นอนว่าต้องครอบครัวอยู่แล้ว
เราสองคนใช้ชีวิตให้ดี
นั่นแหละที่สำคัญที่สุด
ใช่ไหมล่ะ
อืม
มาๆรีบกินปลาเถอะ
คุณเพิ่งไปทำงานครั้งแรก
อย่าคิดว่าจะมัดใจลูกค้า
ได้ในครั้งเดียว
ลดเป้าหมายลง
พยายามทำความเข้าใจว่าความต้องการ
และสถานการณ์ลูกค้าคืออะไรกันแน่
คุณช่วยบอกเราแบบตรงไปตรงมาได้ไหม
ว่าความจริงแล้ว
พวกเราควรต้องทำยังไง
ถึงจะทำให้พนักงานเก่าของชิงอี
ปรับตัวเข้ากับทีมของพวกเราได้
และยอมทำตามการบริหาร
ที่สำคัญที่สุด
คือยังต้องมีไฟในการทำงาน
-เรายังไม่ได้พูดเลย
-กฎเกณฑ์พวกนี้ของพวกคุณน่ะ
-คุณก็แย่งพูดก่อนแล้ว
-ไม่เหมาะกับการเติบโตของบริษัท
บ่ายนี้ฉันยังเหลืออีกตั้งสองประชุม
จะเอาเวลาไหนไปทำงบการเงินให้กัน
ไม่ได้ๆ
ที่คุณจัดการเรื่องพนักงานทั่วไป
ถ้าทำได้ก็ทำไม่ได้ก็ไม่ต้องทำ
ถือว่าทำได้ดี
แต่สิ่งที่ผมอยากได้
คือการแก้ปัญหาโดยรวม
ที่มีประสิทธิภาพ
ไม่ใช่วิธีง่ายๆแบบสไลด์
ปรับโครงสร้างค่าตอบแทน
ระดับกลาง
คราวก่อนฉันโน้มน้าวเขาได้
ตรงจุดไหนกันนะ
ในเมื่อบริษัทคุณไม่ได้ขาดเงิน
ในเมื่อสิ่งที่คุณเสิ่น
หมายตาไว้มีแค่
พวกงานลิขสิทธิ์ของชิงอี
-ทำไมไม่เริ่มสร้างใหม่เองเลยล่ะคะ
-พูดต่อสิ
ระดับสูง
เก็บพวกระดับสูงไว้ก่อน
คุณเสิ่น ปัวหลัวเหวินฮว่า
โทรแบบวิดีโอ
โทรแบบเสียง
เทพเย่
ริชาร์ดฉันขอคำแนะนำหน่อยได้ไหมคะ
ก็คือโปรเจกต์ที่ฉันกำลังตามตอนนี้
ม่ายซือช่วยปัวหลัวเหวินฮว่า
ปรับโครงสร้างขององค์กร
ก่อนหน้านี้คุยกับฝ่ายบริหาร
ได้อย่างดีมาตลอด
แต่เมื่อกี้จู่ๆ
บอสพวกเขาก็โมโหขึ้นมา
ล้มข้อเสนอทั้งหมดทิ้ง
ตามรูปเลยค่ะ
ในฐานะครู
ช่วยสอนฉันหน่อยต้องทำยังไง
ถึงจะปิดดีลใหญ่แบบเทียนเหอได้
บริษัทเราเป็นคู่แข่งกันนะ
นี่คือความลับธุรกิจ
ผมจะบอกคุณง่ายๆได้เหรอ
แล้วเมื่อกี้ทำไมคุณถึง
สอนฉันเลือกร้านอาหารล่ะ
-ถ้าเป็นคนอื่นคงไม่ต้องสอนหรอก
-ไม่ได้สิ
ถ้าฉันเจอปัญหาขึ้นมาแล้วถามเขา
มันก็เท่ากับ
ฉันเปิดสูตรโกงเกมเลยนี่นา
ยกเลิกข้อความ
ข้อความถูกยกเลิกแล้ว
สวีฉือ ยกเลิกข้อความ
ส่งวีแชทหาใครเหรอ
เดี๋ยวก็ขมวดคิ้ว
เดี๋ยวก็ยิ้มหน้าบาน
หัวใจว้าวุ่นเหรอ
ก็แค่ผู้หญิงคนหนึ่ง
ทำงานสายเดียวกับเรา
เมื่อกี้เขาส่งวีแชทมายาวเหยียดเลย
คงรู้สึกว่าพูดอะไรไม่เหมาะละมั้ง
เลยยกเลิก
เดี๋ยวคงแก้ข้อความ
ผู้หญิงเหรอ
ฉันเคยเห็นตอนนั้น
ก็ที่ตรงนี้ไงนายนั่งตรงนี้
เธอนั่งนี่คนที่ฉันเคยเห็นไง
ว้าวเหล่าเย่ร้ายนะ
สายปั้นเด็กเหรอเหล่าเย่
นายอย่าพูดมั่วซั่ว
ฉันแค่เห็นว่าเขามีพรสวรรค์
แล้วฉันก็รู้สึกว่าผู้หญิงคนนี้
ทั้งสไตล์การทำงานกับปัญหาที่เจอ
มันเหมือนกับฉันเมื่อก่อนมาก
เมื่อก่อนฉันก็หลงทาง
มาตั้งเยอะไม่ใช่หรือไง
เพราะฉะนั้น
ฉันก็เลยทนเห็นเธอต้องมาเสียเปรียบ
เหมือนกันไม่ได้น่ะ
อ๊ะจริงสิ
เมื่อไหร่นายจะเริ่มลงมือ
ตามแผนการสักทีล่ะ
มีอะไรให้ฉันช่วยก็บอกมาได้เลย
วันนี้ที่เรียกมา
ก็เพื่อจะคุยเรื่องนี้แหละ
พอซื้อการ์ดจอให้เขาก็ดีใจจริงด้วย
ตอนนี้กำลังโหลดเกมอย่างบ้าคลั่งเลย
แบบนั้นก็ดีแล้วนี่
สามีภรรยาจะมาทำสงครามเย็น
ตลอดไม่ได้นะ
แล้วก็เธอต้องคิดให้ดี
หลังเธอเข้าห้องคลอด
แล้วถ้าเขาโมโหจนตัดสินใจทำอะไรลงไป
คนที่ต้องเดือดร้อน
ตลอดชีวิตก็คือเธอ
ตอนนี้ก็ดีแล้วนี่
เขาแฮปปี้เธอก็แฮปปี้
แต่ฉันไม่ได้แฮปปี้สักนิด
ฉันยังรู้สึกแย่อยู่หน่อยนึง
วิธีอ่อนข้อโยนความผิด
ง้อและเอาใจแบบนี้
เมื่อก่อนฉัน
เอาไปใช้กับลูกค้าทั้งนั้น
แต่ว่าตอนนี้น่ะต้องเอามาใช้กับ
ผู้ชายคนที่เมื่อก่อนนี้ฉันเคยรัก
โธ่เธออย่าคิดมากสิ
แต่ว่าฉันไม่ยอมแพ้หรอกนะ
รอให้ผ่านพ้นช่วงนี้ไป
ฉันจะต้องเอาของของฉัน
ที่ตอนนี้ยอมเสียไป
กลับคืนมาให้หมดเลย
เธอยังอยากให้สวีฉือลาออกอยู่เหรอ
เธอปลงๆบ้างดีไหม
ฉันช่วยเธอกดคะแนนประเมิน
ตอนนางอยู่ค่ายกิจกรรม
จนต่ำเตี้ยแล้วนะ
วางใจเถอะฉันปลงตั้งนานแล้ว
ถ้านางชอบแย่งนักก็ปล่อยให้ทำไปเถอะ
แต่ฉันไม่ให้คำปรึกษา
หรือคำแนะนำที่มีประโยชน์อะไรอีก
อย่างมากก็แค่ตอบอีเมลกลับไปว่า
อื้มลองดูก็ได้
นางคงคิดว่าตัวเองแค่ทำสไลด์เป็น
ก็ทำงานที่ปรึกษาได้
วงการเราน่ะต้องพึ่งพาประสบการณ์
ถ้าไม่มีพี่เลี้ยงช่วยสอน
ไม่มีใครสอนประสบการณ์
ให้นางทำโปรเจกต์จริง
เก่งแค่ไหนก็ได้แต่
เก่งบนกระดาษนั่นแหละ
คุณเสิ่น
ทำไมคุณมาอยู่ที่นี่
ฉันกลัวว่าไปถึงปักกิ่งจะดึกไป
มาคุยกับคุณตอนนี้ดีกว่าค่ะ
นี่คือข้อเสนอโปรเจกต์
ฉบับที่สองที่ฉันรีบทำค่ะ
ปรับโครงสร้างทรัพยากรบุคคล
ลดบทบาทผู้บริหารเดิม
ของชิงอีเหวินเสวีย
ถ้าเกิดว่าฉันเดาไม่ผิดล่ะก็
ที่คุณอยากจะจัดการในรอบนี้
ไม่ใช่แค่พนักงานระดับกลางและล่าง
แต่รวมระดับสูงด้วย
นั่นหมายความว่าความต้องการ
ด้านที่ปรึกษาของคุณเปลี่ยนไปแล้ว
นั่งลงสิ
ที่พวกคุณเข้าซื้อชิงอี
ความจริงก็แค่หมายตางานลิขสิทธิ์
ที่ชิงอีถือไว้ใช่ไหมคะ
แต่เพราะชิงอีมีพนักงานเยอะจนเกินไป
พวกคุณเลยกังวลว่า
ถ้าพวกเขามาเข้าร่วม
จะไปกระทบวัฒนธรรมองค์กรของปัวหลัว
ก็เลยจ้างม่ายซือเรา
ให้มาเป็นที่ปรึกษา
เพื่ออยากให้พวกเขาปรับตัวได้
และก็ไม่สร้างปัญหาให้กับพวกคุณ
ส่วนเหตุผลที่แผนเดิมของฉัน
ที่ให้ปลดพนักงานระดับกลาง
และล่างสามารถมัดใจคุณได้
ก็เพราะฉันหาแนวทางที่ตัดปัญหา
แบบเด็ดขาดให้คุณได้
เก็บพวกระดับสูงไว้ก่อนแล้วให้
พนักงานของชิงอีที่เหลือลาออกไป
ด้วยเงินชดเชยที่ดีที่สุดในตลาด
อย่างสองเท่าบวกสิบเดือนค่ะ
แต่ต่อมาคุณก็พบว่า
ที่จริงผู้บริหารชิงอี
ก็เป็นตัวถ่วงด้วยเหมือนกัน
เลยอยากจัดการพวกเขาด้วย
พวกคุณก็แย่งพูดแล้ว
คุณนั่นแหละไร้สาระ
ถ้าทำได้ก็ทำเอา
ไม่เอาก็เรื่องของคุณ
แต่ในระดับของการรับรู้
คุณอาจยังไม่สามารถบอกได้ชัดเจนว่า
ความต้องการที่แท้จริงคืออะไร
ตอนบ่ายคุณถึงได้โมโหใส่ฉัน
ขึ้นมากะทันหันแบบนั้น
ผมจ่ายเงินก้อนโตจ้างที่ปรึกษามา
เพื่ออยากให้ชิงอีเหวินเสวีย
ปรับตัวเข้ากับเราได้ดี
ไม่ใช่วิธีง่ายๆแบบสไลด์
ปรับโครงสร้างค่าตอบแทน
เหมือนคุณจะเข้าใจผม
ยิ่งกว่าตัวผมเองซะอีกนะ
นี่ต่อไปคุณไม่ใช่เป็นได้แค่
ที่ปรึกษาการบริหาร
แต่ยังเป็นที่ปรึกษา
ด้านจิตใจได้ด้วย
ไม่ว่าจะเป็นที่ปรึกษาแบบไหน
ความจริงมันก็คือ
งานบริการทั้งนั้นค่ะ
ใช้ประสบการณ์ตัวเรา
มาช่วยเหลือลูกค้าใช้มุมมองคนนอก
มาวิเคราะห์ปัญหาช่วยให้คุณมองเห็น
สิ่งที่ก่อนหน้านี้คุณมองไม่เห็น
แต่ว่าไม่ว่ายังไง
เรื่องที่เมื่อตอนบ่าย
ผมดันเผลอโมโหใส่คุณ
แบบนั้นต้องขอโทษด้วย
แต่ในฐานะลูกค้ารายใหญ่
จะเอาแต่ใจสักหน่อย
คุณคงให้อภัยได้ใช่ไหม
ได้ค่ะ
ตั้งกลุ่มธุรกิจในต่างประเทศ
โดยมีสำนักงานใหญ่ที่สิงคโปร์
แล้วย้ายพวกผู้บริหารเดิมของชิงอีไป
ถ้าพวกเขาไม่สามารถ
ปรับตัวเข้ากับองค์กรของปัวหลัว
ก็ส่งพวกเขาทั้งหมดไปเมืองนอก
ข้อแรกคือปัวหลัวกำลังพัฒนา
ธุรกิจต่างประเทศ
สองคือลูกของพวกระดับสูงของชิงอี
ส่วนใหญ่เรียนระดับประถมกับมัธยม
ถ้าคุณเสนอตำแหน่งที่มันสูงหน่อย
ให้เงินเดือนเยอะอีกนิดพร้อม
สวัสดิการดีๆ
ครอบครัวเขา
ยังไงก็ต้องเกลี้ยกล่อมให้ไปแน่
ยังไงก็ถือว่ามีวุฒิจากต่างประเทศ
ข้อสาม
ถ้าเกิดว่าให้พวกเขาลองไปบุกเบิก
ดินแดนแห่งใหม่สำหรับปัวหลัวแล้ว
มันก็เป็นเรื่องดีไม่ใช่เหรอคะ
น่าสนใจดี
แน่นอนค่ะในข้อเสนอโปรเจกต์
ฉบับจริงคงไม่เขียนแบบนี้
อยู่แล้วแต่ขอแค่คุณรู้อยู่แก่ใจ
ถึงเป้าหมายที่แท้จริง
ของการปรึกษาครั้งนี้ก็พอ
คุณเสิ่นฉันรับรองว่า
ม่ายซือจะตั้งทีมที่ปรึกษาที่มี
ความสามารถโดดเด่นให้แน่นอน
ช่วยวางแผนปรับศักยภาพ
วางกลยุทธ์ระยะยาว
ไปจนถึงขยายระบบและโมเดล
สู่ต่างประเทศ
เพื่อให้พนักงานส่วนใหญ่
ของปัวหลัวกับชิงอีพอใจทุกฝ่าย
แบบนี้ค่าที่ปรึกษาของคุณ
ถึงจะคุ้มค่าค่ะ
คำพูดที่ดูมั่นใจของคุณ
ผมชอบฟังนะ
เล่ารายละเอียดให้ฟังหน่อย